Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */toolkit/chrome/mozapps/downloads/unknownContentType.properties.po
Languages: zh_tw

source: Opening %S
zh_tw: 開啟中: %S

source: Enter name of file to save to…
zh_tw: 輸入要儲存的檔名…

source: %S (default)
zh_tw: %S (預設)

source: Choose Helper Application
zh_tw: 選擇應用程式

source: The application you chose ("%S") could not be found. Check the file name or choose another application.
zh_tw: 找不到應用程式「%S」。請選取其它程式。

source: Application not found
zh_tw: 找不到應用程式

source: The file could not be saved because you do not have the proper permissions. Choose another save directory.
zh_tw: 檔案無法儲存，因為您並無適當的權限。請選擇另一個儲存目錄。

source: Invalid Save Permissions
zh_tw: 儲存權限無效

source: Select Download Folder
zh_tw: 選取下載目錄

source: Save File
zh_tw: 儲存

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: %S file
zh_tw: %S 檔案
